Repository: chenpylee/Topik
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: UNLOCK
zh_hans: 解锁

source: UNLOCKED
zh_hans: 已解锁

source: Unlock Featured Lectures:
zh_hans: 解锁TOPIK特讲:

source: Already Unlocked
zh_hans: 已经解锁

# unlock only
source: Unlock Featured Lectures First.
zh_hans: 快去解锁TOPIK特讲吧！海量真题讲解视频同步更新！

# Unlock Done
source: Successfully unlocked the TOPIK Featured Lectures
zh_hans: 成功解锁

source: Purchase Restored
zh_hans: 恢复购买成功。TOPIK特讲已解锁

# Purchase Restored But
source: You haven't purchased it before.
zh_hans: 您以前并未曾购买过TOPIK特讲

# Can not connect to the App Store
source: Can not connect to the App Store, please try again later
zh_hans: 连接App Store时发生错误，稍后再试

source: Featured Lectures
zh_hans: TOPIK真题特讲

# Detail
source: Lecture Detail
zh_hans: 本讲内容

source: Sample Video
zh_hans: 预览

source: Playlist
zh_hans: 播放列表

source: Video Detail
zh_hans: 视频内容

source: Downloaded Video:
zh_hans: 已下载视频:

source: Online Streaming:
zh_hans: 在线播放:

source: Download
zh_hans: 下载

source: Bookmark
zh_hans: 收藏

source: My Lectures
zh_hans: 我的讲座

source: Download:
zh_hans: 已下载:

source: Done
zh_hans: 完成

source: Free Lectures
zh_hans: 免费讲座

source: All Lectures
zh_hans: 全部教程

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Network
zh_hans: 网络

# Upgrade
source: Upgrade(In-App Purchase)
zh_hans: 升级(内购)

source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: 4G/3G/2G Data Network
zh_hans: 4G/3G/2G 蜂窝网络

source: Background Downloading
zh_hans: 后台下载

# Upgrade To View All Featured Lectures
source: Unlock Featured Lectures
zh_hans: 解锁TOPIK考试真题特讲

source: Restore In-App Purchase
zh_hans: 恢复内购

source: Rate Us on App Store
zh_hans: 去App Store评价我们

source: Check Network
zh_hans: 检查网络

# Wifi Only
source: Online Video is Only Available via Wi-Fi Connection
zh_hans: 在线视频只有在Wi-Fi连接时才能播放

# 3G and continue
source: You are using cellular data connection. Online video streaming may cost you money. Continue to Play?
zh_hans: 当前网络连接为3G/GPRS，视频播放会产生通信费用。确定要继续播放么？

source: Abort
zh_hans: 不继续播放

source: Continue Playing
zh_hans: 继续播放

# No Connection
source: No Internet Connection Now. Only Downloaded Lectures are Available.
zh_hans: 没有连接到Internet,只能查看已下载的讲座视频。

source: Download Video
zh_hans: 下载视频

source: Do you want to download this video?
zh_hans: 将该视频加入下载列表（只在Wi-Fi连接状态下进行下载）

# You can remove this video from download list?
source: Remove this video from download list and delete the downloaded file?
zh_hans: 将该视频从下载列表中移除，并删除已下载的文件

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Remove it
zh_hans: 删除
